Calificación Integrantes:
BSoberanis 10/10
Realizo la entidad Instructor (Repository,Service.Model,Controller).

LMejia 10/10
Ayudo al desarrollo del diagrama y modelo entidad-relación.
Ayudo con 2 validaciones.
Realizo la entidad Maquinas (Repository,Service.Model,Controller).

Hmonroy 10/10 
Ayudo al desarrollo del diagrama y modelo entidad-relación.
Ayudo con 1 validación.
Realizo la entidad Sedes (Repository,Service.Model,Controller).

PMenendez 10/10

Ayudo con 1 validación
Realizo las entidades Clientes y Membresias (Repository,Service.Model,Controller).


Ha sido excelente este equipo para el proyecto, todos apoyaron y dieron sus ideas. Su talento para programar también se vio reflejado en el proyecto funcional.
